片名：《揭密日》
一、二、三！
好耶！
來啊！好耶！
來啊！
好耶！
開打吧！來啊！
扭斷他的頭！
來啊！來啊！
來啊！開打吧！
扭斷他的頭！
打死他！
大家站起來時，把背包脫下來
珍在哪裡？
丹尼爾凱爾納，你想不想再見到她？
倒栽蔥，寶貝！
放輕鬆，好好欣賞比賽
我們要確定東西全都在
83年7月23日到84年3月14日
-55年11月17日…
-總共有107個硬碟
-每個128GB
-要我再數一次嗎？
完成以後再說，紙本文件大約有200頁
-67年4月9日…
-日期範圍是什麼？
等我們回去再做目錄
但最早追溯到1947年，最近則是去年
83年2月16日到84年3月14日
涵蓋了整個觀測的歷史範圍
看來這個結論很合理
我們也應該把機密照片做成目錄
這真的很令人失望
珍在哪裡？
-妳沒事吧？
-沒事
小心
嘿
是誰策反你？
招出所有名字，你們倆就能走人
東西在這裡
在哪裡？
放下武器！
別開槍！別開槍！
如果開槍可能會啟動那個裝置
把手鬆開，丹尼爾
你一用力它就會啟動，把手鬆開
把它放下來，你不會用
我知道你是怎麼用過
它差點害死我，把那個裝置放在地上
我應該讓你有同樣的下場
退下，賽琳娜
別對它施加任何壓力
把手鬆開
把手鬆開，這就對了，放手
-這就對了
-好，好
把東西都塞進背包然後上車，珍，拜託
出去
你不是在搞惡意程式
你不能躲在電腦螢幕後面
世界瀕臨瓦解，你真的以為
公開一切不會只是個危險的干擾？
我看過審問影像
歷史沒有重啟鍵
如果你這麼做，就再也無法回頭
計畫就是這樣
鮑伊德
他整天坐辦公室的
怎麼能夠撂倒你？
-他們說你犯下叛國罪？
-這不是叛國罪
他們不代表政府，而且整天謊話連篇
丹尼爾，這是怎麼回事？
車上有追蹤器，我們得換車
拜託，帶我回家
他們會在妳的公寓等妳
把透明塑膠袋拿給我
好，幫我握方向盤
好，好
好了
雨果，我安全了
丹尼爾，我為你感到驕傲
他們為了抓我綁架珍，她人在我旁邊
她還好吧？
並不好，雨果，交接地點在哪？
還不能交接，先去安全地點然後…
不行，馬上派人來拿袋子
有人得快把這東西拿走
就是你，東西在你手上
我不想要這東西
計畫是我負責偷走，我做到了
我決定你最有資格保護它的安全
你瘋了嗎？
我不是外勤人員，我只負責技術支援
聽我的，一切照計畫走
我在等其他人開始行動
到時候就知道接下來會怎樣
把珍送到安全地點然後躲一晚
不行，我不會丟下她
她沒有你會比較安全
但她不安全
等你安全了就標記地點
我們的朋友桑提亞哥明早會找到你
我現在就該把一切全部丟上網
你在任何情況下都不能那麼做
我們現在只能等待
保持警覺，找到庇護所
桑提亞哥明早會把你帶來
砸爛你的手機
丹尼
拋棄式衛星手機
有自己的加密網路，每支只用一次
你到底是做什麼的？
今晚得躲起來，不能回公寓或住旅館
一定要是我這輩子沒去過的地方
我知道有個地方很近
（沃德克斯設施 維吉尼亞州奧科奎恩）
國防部的馬斯格雷夫要你做簡報
把韋克菲德找來，現在
告訴馬斯格雷夫只是小麻煩，正在處理中
長官，他不是想要接到我的電話
我打的話就代表我在擔心
他們只要感到一點不對勁
整個軍方和情報機構一小時內
就會殺到這裡，搞定他
這件事上了新聞嗎？
還沒有
社群媒體或加密私訊？
都沒有動靜
今天有12個人沒來上班
座位全空，全都有G5以上權限
（員工名單）
好吧，看來這是一項
精心策劃、執行周密的行動
為什麼？目的是什麼？
如果他們想釋出檔案，凱爾納早就公開了
但他沒有，這代表別人擁有決策權
但還有多久？沒人知道，快想辦法
丹尼爾凱爾納是理論與應用資安博士…
（丹尼爾凱爾納 失蹤員工）
…他花了將近八年保護最高機密資料
這代表什麼？想法，快說
他建立防火牆，也知道怎麼攻破
早就被攻破了，我們得另想辦法
必須啟動標準追蹤程序
-我能同步追蹤
-他可能用拋棄式手機
-但他沒離網
-他下一步會做什麼？
長官？
雨果韋克菲德今早沒來上班
他的辦公桌被清空
雨果？
第二個裝置從深層儲存中不翼而飛
第三個在哪？
鎖在冷儲存裡
（雨果韋克菲德 沃德克斯個人檔案）
（生物資產總監）
（曉明聖佳蘭修道院）
妳怎麼知道她們會應門？
這是我們的責任
妳怎麼會知道這地方？
珍
喔，親愛的
蒙席終於肯穿球鞋
我受不了他其他的鞋子
我知道，它們老是發出嘎吱聲
我們好想妳，親愛的
少來了，我老是把妳和其他姊妹逼瘋
妳是很愛問一大堆問題
德蕾莎有沒有通過望會期？
她晚上沒再偷溜出去就順利通過
不會吧
蒙席派她去聖安東尼學校教三年級
她一定很會帶小孩
用這個壓著妳的眼睛
我不會問你什麼，你與我無關
但珍跟我有關
不管你做了什麼都要自己負責
但別把珍扯進去，她可以待在這裡
妳以前是修女？
我們上過床，你覺得呢？
我覺得妳跟我說的一切都是謊言
你好大的膽子
是啊，我有所隱瞞，因為我簽下賣身契
但妳不一樣，妳真的當過修女
見習修女
妳為什麼不說？
沒說一些事，是不想別人對我指指點點
那是什麼時候的事？
三年前
你不回答我的問題我也拒答你的
你偷了什麼？
他們付錢要我保護的資料
你為什麼那麼做？
因為人們有權利知道真相
你到底偷了什麼真相？
妳想當修女，但是…妳失去信仰？
我失去使命
你為這些人工作多久？
自從…
自從我八年前從聯邦監獄出獄
我因為網路犯罪在彼得斯堡被關了19個月
我出獄那天沃德克斯就在停車場
直接招募我
-就算你有案底？
-因為我的案底
我靠保密過活，我…
我不是故意對妳保密
三個月前，我還什麼都不知道
珍，我正在做對的事
我拿走的資料不是專利，更不該被私有化
而是我們知道的真相
沃德克斯不該擁有它，就像空氣和陽光
我偷走的屬於80億人民
全世界的人民
我已參與其中
很抱歉他們也把妳捲進來
溫暖潮濕的空氣持續滯留…
（密蘇里州堪薩斯市）
…它會和從北方下來的冷鋒正面交會
把這股暖空氣一路往上推升到對流層
引發超級強烈的凝結作用
如果形成得夠高，水氣就會變得過冷
迎來我最愛的降水形態
蜜雅，我非做不可，抱歉，我停不下來
我要跳冰雹搖擺舞！
嘿，冰雹搖擺舞！
我們很久沒看到她跳舞了
最近的天氣沒給我跳舞的機會
這樣也好，我不想要太刺激的天氣
玩瘋一點嘛，沒關係的
不用了，我要舒服的22度大晴天
好吧，我不跳舞了，我玩夠了
別這樣嘛，我最愛看妳跳冰雹搖擺舞
妳可以掀起一波冰雹舞熱潮
聽說這種爆紅內容可以賺很大
我叫你別看那種影片
很讚欸
少來這套
冰雹搖擺舞超辣的，妳要留著嗎？
你超愛的，對吧？
對啊，妳知道嗎？大家都超愛的
那沒什麼好丟臉的
因為妳報錯的只會是天氣而已
我不知道欸，看起來不像是冰雹
你看了我傳給你的東西嗎？
什麼東西？
試鏡帶
噢，糟糕，沒有，對不起
我忘了，我現在就看
好吧，但聽好，是岡特幫我拍的
KCXE電視台主播都會改稿，所以我自己寫
-你要記得這一點
-好啦
妳行的，開始囉
這是堪薩斯市KCXE記者瑪格麗特費柴德
來自平壤的報導令人擔憂
朝鮮人民軍叛變勢力在洛東江以東
奪取四座軍事基地，其中兩座具備核能力
同時俄羅斯國家電視台再度針對首爾政府
在38度線集結部隊發出最強硬的警告
北韓副元帥朴明洙聲稱已全面掌控至少…
很讚，超讚的，妳真的…超讚的
-真的嗎？
-真的，妳超讚的
妳一直都很讚，我是說真的
只是…我喜歡妳現在的工作
妳有天氣超能力
妳有氣象主播的髮型，超性感的
我們應該搬家
-又要搬家
-對啊
好吧，妳才在租屋的臥室貼上壁紙
-妳又想搬家
-我知道
-妳又想搬到哪？
-我不知道
更大的市場，更大的城市
我們去年在達拉斯
-那是更大的市場
-達拉斯…
達拉斯感覺不對，我也不知道
我不覺得我應該去達拉斯
好吧，那妳應該去哪，瑪格？
我到了就會知道，一定會
親愛的，妳不能待在這裡久一點嗎？
聽好，我很適應這裡
-我知道
-好嗎？
我的狀態很好，能表演自己的創作
不必再當DJ
我在麥菲利固定週三和週六演出
打包搬家不能解決每一個問題
你看…
哇
天啊
太扯了
快走，給我滾，飛出去
那隻小鳥超猛的
瑪格，妳沒事吧？
瑪格，妳沒事吧？妳還好嗎？
紐約
妳在哪裡學會…
瑪格…
夠了，哇
夠了，瑪格，別再說了
夠了，停下來！
妳在搞什麼鬼？
什麼意思？
那是俄語或波蘭語的故事嗎？
-妳是昨天學的…
-我不懂
我們說過了呀
妳幾時學會說俄語？
俄語？我不知道
天啊，我得走了，我遲到了
我7點23分要提前直播
好喔
好，晚點再說，我要穿鞋子
我們現在就可以說
-我的天啊
-妳的皮包在這裡
-沒事啦
-是啊
-我們再討論，好嗎？
-好吧
-我愛你，掰
-我也愛妳
好吧
我會的 但是先讓我說
我必須為我的臭脾氣向你道歉
我就像打翻在地的臭酸牛奶
都是你的錯 你沒有…
噢，討厭
抱歉，別怪我，怪音樂太吵
（堪薩斯市警局）
請妳關掉引擎
好，這首歌很歡樂，天氣也很好
-跟著唱就開太快
-行照和駕照
沒問題
拿去，還有…你看
從錢包裡拿出駕照
好的
那是舊照片
我要請妳下車
這…有必要嗎？我正趕去上班
必須準時到，遲到一分鐘都不行
我懂，我知道妳是誰
天氣可以等，請妳先下車
警官，我…
我不想要再說一次
你只是今天心情很糟
-什麼？
-她不是故意的
-誰？
-安娜
她早上跟你說的話，都不是故意的
只是脫口而出，她整晚都在顧寶寶
妳怎麼知道…
幫她買紅絲絨杯子蛋糕，這主意不錯
上面撒紫色糖末
今晚帶她去海神饗宴，你要點龍蝦
用龍蝦螯做那個搞笑動作
每次都會逗她笑，這樣很好
你不後悔有這個寶寶
你不像你爸，別再這麼想
那張有跳舞天使的卡片，真的很美
別在裡面寫一大堆道歉
她不需要，她只要小睡一下
她需要小睡一下，你也一樣
我可以走了嗎？
謝謝你
搞什麼鬼？
全球緊張局勢已逼近臨界點
美俄雙方的戰略轟炸機
據報已飛往預定的戰略安全待命點
一旦接獲命令即可執行攻擊行動
五角大廈罕見對外發表聲明證實
美國已將國防戒備狀態提升至
第二級戰備警戒
蘇珊拉米瑞茲上校今日稍早發出嚴正警告
“我們正處於自1962年古巴飛彈危機以來
國家所面臨最危險的時刻…”
天啊
-妳大遲到
-我知道，不是我的錯
而在國內已有大量居民開始撤離
靠近主要軍事設施的地區，包括…
-我知道
-開播前三分鐘才趕到
-真是有夠好心
-我也無法避免
-我被警察攔下來
-無法避免的是什麼？
-截止時間
-我瞭啦，真的很抱歉
我們說“瑪格麗特費柴德帶來天氣預報”
-鏡頭切過去妳卻不在…
-那就糗大了
-那是大問題
-我遇到一件怪事
我得…好吧
走吧，邊走邊化妝
快走
-好，鞋子給我
-現在是危機模式
妳的單元砍到90秒
接著交給主播報導州長呼籲保持冷靜
然後總台會提前收回畫面
我被警察攔下來，我也搞不清狀況
（瑪格麗特費柴德）
我一開口就滔滔不絕
-說個不停
-進廣告再跟我說
-他知道我在說什麼
-不，別跟我說
如果哪天妳想當週末主播
-就別給我出包
-別這樣，那是誰？
朴大成，密蘇里大學韓國研究所訪問學者
天啊，他為什麼這麼火大？
因為他是韓國人，妳沒跟上新聞？90秒
瑪格麗特，快點，這邊
妳現在要去報警，有人得阻止他
瑪莉亞需要妳，快去
他說北韓採取的行動可以理解…
不對，不好意思
不不不
他是說“有跡可循”
可以預測
可以預測，沒錯
他說這些行動並不正當，只是很老掉牙
這波升高局勢遵循一種模式
只是一種模式，他並不支持侵略行為
這是很重要的區別
-抱歉，這兩個詞的意思很接近
-沒關係
-你只是沒聽清楚
-妳幾時會說韓語？
說韓語？什麼？
妳15秒後要上鏡頭
好啦，我知道
西北方的滯留鋒面午後會通過市區
氣溫驟降，會有豪大雨甚至冰雹
注意天氣變化
-五秒
-上傳到提詞機了
鏡頭交給氣象主播瑪格麗特費柴德
為我們播報今天的天氣預報
-瑪格麗特
-謝謝，蜜雅
早安，堪薩斯市，看看今天如何…
（堪薩斯市最新天氣預報）
看看…今天如何…
我們要看看今天…今天如何…
今天…今天…
-搞什麼？
-鏡頭移開，快切掉
切到三號機，切過去
很顯然氣象圖和天氣預報出了狀況
聲音也有問題，讓我們處理一下
畢竟大家早上都需要天氣預報
先進一段廣告，稍後回來
告訴大家明天要帶雨傘還是擦防曬
別走開
瑪格麗特！
快叫救護車
大家退後！
該死
妳在這很安全，我一脫身就會回來
我向妳保證
我一定會回來找妳，真的
真的嗎？
今天不該賴床，你知道嗎？
抱歉，真是抱歉
快回去，妳在這裡很安全
我很快就會說“丹尼，該告訴我一切了”
你也會告訴我一切
還在等什麼？走吧
雨果，現在怎樣？這玩意我要保管多久？
桑提亞哥會保護你，他知道要帶你去哪
趴下！
躲開沃德克斯的人了
他們在找我，我們要怎麼活命？
桑提亞哥會帶你到安全屋
你到了再打給我
多布斯將軍，你現在知道的訊息
已遠遠超過我們該通報義務範圍
我們要進行方位角檢查
這是你們機構史上最嚴重的安全疏失
這是一場災難
國防部可以立即部署大量的應變部隊
那是個錯誤，不要擴大局面
-行動重疊是餿主意
-我們有1萬2千名
聯邦探員可用，為什麼不用？
我們不需要一大堆狀況外的探員到處亂跑
引起不必要的注意，所以做好你的事就好
需要進入全面作戰狀態，我會再找你
抱歉打擾了
這剛登上社群媒體
密蘇里州堪薩斯市的電視新聞播報
已經傳開了
她是誰？
密蘇里州堪薩斯市KCXE電視台氣象主播
瑪格麗特費柴德，38歲，加州喜瑞都出生
沒結過婚，沒小孩，廣電學士學位…
檔案庫有她的語音樣本嗎？
有，而且比對吻合
-你要怎麼做？
-趕在雨果之前找到她
堪薩斯市有誰在現場？
我來處理
瑪格麗特，要開始了，檢查過程會很吵
我要把這顆球給妳，如果妳需要我
或是想停下來就隨時捏它，好嗎？
-好
-眼睛要一直閉著
我會全程跟妳說話，好嗎？
好
開始了，妳要進去了
-妳還好嗎？
-我很好
看啊…看啊…
你沒事吧？只是幾頭鹿
是那種眼神
好像…好像在害怕，但又不是
牠們很大膽，但你一拿起相機就跑了
丹尼，是時候了，這是怎麼回事？
就算我跟妳說，妳也不會相信
所以我要秀給妳看
檢查結果正常，沒中風也沒腫塊
沒有腫瘤，也沒有梗塞
妳什麼都沒發現？
一般人會鬆一口氣
我到底是怎麼了？這完全沒道理
妳最近壓力很大嗎？
沒有，只有今天，之前沒有
妳父親有帕金森氏症？
妳是說我也有嗎？
不，不一定，但他是幾歲發病的？
46…47歲
他過世時我還是青少年
他們在監視我們嗎？他們是誰？
他們是聯邦探員
檢查結束後要問妳一些問題
妳怎麼知道他們是聯邦探員？
他們給我看證件
他們不是聯邦探員
費柴德小姐，妳有沒有因為
童年的創傷事件尋求過心理諮商？
我不記得了，當時我才十歲
妳做過跟那件事有關的惡夢嗎？
-沒有
-一直都有
都是同一個跟蝴蝶有關的夢
還有森林裡的糖果屋
她有時候也會在睡覺時唱歌
-我不會
-小孩子的童謠
-我會嗎？
-妳會
-她會
-失陪，我要…
-你在幹嘛？
-她需要知道這些
你怎麼能說出我只跟你說過的事？
妳又沒跟我說太多
因為我不記得了，你卻跟陌生人說
我在睡覺時唱歌，我也會說韓語嗎？
她是醫生不是陌生人，妳在她面前脫褲子
提供一切必要資訊，聯邦探員跑來幹嘛？
凱爾納，丹尼爾凱爾納
丹尼爾凱爾納，你知道那是誰嗎？
那是柯爾曼醫師，丹尼爾凱爾納是誰？
我不知道，但這些人希望他死
什麼？
假裝我上廁所需要幫忙，好嗎？
真的嗎？
傑克森，配合一下好嗎？天啊
等一下
嗨，她需要上廁所
-我要上廁所
-對
-很好
-好喔
好了，我們…
我們能不能談談？
-瑪格？能談談嗎？
-太好了
能不能慢點？我只想談談
妳到底在幹嘛
瑪格…妳在…妳在幹嘛？
換衣服，我們要離開
-什麼？等等
-我們要離開，快走
天啊，抱歉，不好意思
-什麼意思？妳要逃走？
-對
妳有什麼問題？
問題是我有個很不配合的男友
開什麼玩笑
幹嘛？我做了什麼？
-你知道我在說什麼
-我做了什麼？
-鞋子
-抱歉，拿去
謝謝
妳好嗎？
（非授權查看 美國代碼798）
沃德克斯？
全名是豁免通報研發與開採
什麼意思？
1973年佛州霍姆斯特德空軍基地
尼克森旁邊的人是誰？
1950年代電視大明星，尼克森想討好他
他們是小孩子嗎？
不是
他們是普通人嗎？
他們是人類嗎？
接下來這段會很難受
雨果給我看了我才加入
好嗎？
（審問 活體10號）
好
注射K他命？四到六毫克
別再用鎮靜劑，我要先取得基準壓力數據
換個握法，固定踝部
穩定頭部和右臂
（沃德克斯G級 一號實驗）
安撫它，進行靜脈注射，使用普洛福
值得一試
頭部晃動過大，需要軟墊束縛
讓我來，抽取腦脊髓液，針頭推進18公分
從腹側進入延髓
它出現激烈反應，注射普洛福
不准麻醉，上次就這樣弄死一個
立刻動手，馬上插進去
還有更多
79年的紀錄
全都在我這裡
只有雨果和它建立過關係
而且他非常清楚那東西該怎麼用
調出凱爾納的資料
把那裝置給我
收縮壓像上次掉到90以下我就把你拉出來
注意心跳過速和硬腦膜下出血
-收到
-檢查呼吸機設定
-3
-5.373
血氧濃度比預期的低，能調高供氧量嗎？
當然
我沒事，我沒事！
發生什麼事？
我完全專注和投入，有一瞬間看見凱爾納
然後…就像被重擊一片空白
肺裡的空氣全被抽乾
他是接觸者嗎？你不能潛入他們
他不可能是，我會察覺到
他是雨果的人，肯定有我們不知道的事
也許吧，但我不打算再回去確認一次
調出他女友的資料
一直以來都有針對外來飛行器的回收計畫
對非人類生物體的審問
逆向工程和技術開發
全都由沃德克斯
國防部和國防產業共同運作
這是美國歷史上
軍事和私營部門最高級別的機密權限
從70年代初就開始運作，沒有政府的資助
需要掩蓋太多稅金，外星遺物的利潤太高
不能交給特任官員
尤其是在尼克森事件之後
總統在八年後又是平民，所以…
沒有必要讓他們知道這一切
我看到那些影片之前也是幫兇
這一切都必須結束，馬上
你打算怎麼做？
全面公開，讓全世界同時知道真相
你有想過這麼做的後果嗎？
對全世界？
真相公開是好是壞，不該由我替世人決定
那你又怎麼能決定
知道真相比它造成的後果更重要？
妳是說要交給沃德克斯？
他們已經決定這屬於他們
這個關於宇宙的真相，這樣不對
你不能這麼做
想想看…
人們會把它們當成神，不再相信上帝
妳離開教會了
不是因為我失去信仰
而是因為我不再確定上帝是神聖的
但我深信祂是不可或缺的存在
祂讓我們定義自我，祂凝聚整個人類文明
我們從小被教導要相信一個至高的存在
你卻想讓我們看到真正的至高無上生物？
人們承受不了兩者同時存在
當然可以
不，他們不能
看看歷史上任何一次突發的劇變
而現在？世界就快在我們眼前毀滅？
這只會引發恐慌和混亂，願上帝保佑我們
雨果要我向他回報
沒有訊號
沒有訊號，我去山丘另一邊試試
-解鎖車門！
-什麼？抱歉
-對不起
-天啊
-好了
-我的天啊
如果妳說法語，我發誓會送妳回去
喂？
我等著要見妳很久了，費柴德小姐
你是誰？
一個朋友
如果我沒看錯妳，妳知道我是對的
我對你一無所知，更不知道我發生什麼事
很少有人能像妳處理得這麼好
-我無法處理，是真的
-那是誰？
我好害怕，我怕得要命
因為妳只是個被命運載往某處的過客
讓我們幫妳去到那裡
怎麼幫？你在說什麼？
是FBI嗎？
我們想保護妳
我們在看到妳的氣象報導之前按兵不動
按兵不動？那是什麼意思？
妳會需要律師嗎？
8732626是誰？
我們得加強這區域的防護，因為…
妳知道這個數字就表示妳知道他是誰
凱爾納？
好吧，聽好了
妳不能回家
心之所向，哪怕只是直覺就照著走
我們能透過手機找到妳，別人也可以
太遲了，他們已經找到我
馬上掛斷，砸爛妳的手機
你要怎麼找到我？
我有信心妳會找到我們，快點
等等，妳在幹嘛？
倒車輾碎手機
-什麼？
-倒車！
-我只想說…
-快點！
…我超冷靜的，我也很配合
那支手機值六百美元
現在還是一樣
-因為你沒輾到
-抱歉
繼續開到你聽到破裂聲
-好啦，抱歉
-快點
天啊，你又錯過了，我的天啊
-無所謂
-幹嘛？
好吧
往前開，開啊
繼續開
好了
搞定了，開車
-開去哪？
-開車
-往北開
-為什麼？
因為丹尼爾凱爾納在那邊
我的天啊，這傢伙是誰？
妳沒跟我說過的前男友嗎？
你害我頭痛了，我不知道我在幹嘛
我不知道他是誰，只知道他在北邊
我只知道這麼多
天啊，那是什麼聲音？
-妳的雹暴
-哇
-冰雹搖擺舞？
-開車
開車
凱爾納在2626
看看我剛傳給你的影片
好，等一下
看到了，所以呢？
她是我們一直在等的人
她？為什麼？
你沒聽到她嗎？
我聽到了
那你還問為什麼？
“別害怕你不知道的事”，她只這麼說？
“別害怕你不知道的事”，她是這麼說？
你沒聽到嗎？
我們都聽到了
我們聽不懂，那不是英語
當然是，我正在聽
我要派你去堪薩斯市，她來自那裡
-我們會替你弄台車，今晚就走
-等等
-別在白天開車
-你沒聽到嗎？
-一清二楚
-繞開收費站和收費公路
你有沒有放給別人聽？
給我聽好！
車上會有汽車旅館房間鑰匙和指示
桑提亞哥一早會去接你
到時候我就會知道下一步
雨果，你把我嚇得屁滾尿流
你們有兩個人，丹尼爾
一直都只有你們兩個人
妳好，珍
來吧，請坐
妳人在哪裡？妳在什麼地方？
-我不知道
-放輕鬆
-你是誰？
-問題由我來問
妳還跟丹尼爾凱爾納在一起嗎？
他在外面
妳昨晚在哪裡？
血壓偏高但穩定，156/94
-血氧96，但鈉值在上升
-心率118偏快
-鉀值也快超標
-珍！
準備乳酸林格氏液
-電解質數值不太對勁
-珍！
珍！
妳昨晚在哪裡？
曉明聖佳蘭修道院
聖佳蘭修道院，當然了
我記得主日學教過聖佳蘭
她病到去不了子夜彌撒，卻看到幻象
她同時在兩個地方，就像我
（大腦連結中）
聖佳蘭修道院，找到了，東南方13英里
妳離開後開往哪個方向？
我不知道
太陽出來了嗎？
是的
妳是面向太陽還是背對它？
太陽在右邊
我不喜歡你
沒這必要
太陽在右邊
太陽在右邊，他們是往北，可能是西北
可能是2718號公路或州際公路
不會是州際公路，查銜接道路或郡道
妳有沒有經過路標？
有
上面寫什麼？
銀泉120英里
路標是“銀泉120英里”
26號公路沿線有6座城鎮
銀谷、橡蔭、鐵湖、石山…
想想更多細節，妳還經過什麼？
-一條河
-經過一條河
之後有沒有看到城鎮路標？
-有
-上面寫什麼？
賽克斯維爾
範圍縮小了，追蹤和匯合
C27開路，距離4英里
保持最高速限
妳看到路標後多久才轉彎？
幾分鐘
幾分鐘，右轉或左轉？
右轉
妳記得路名嗎？
不記得
妳記得那條路的細節嗎？
那是一條土路
土路
沙谷路
賽克斯維爾外三又四分之一英里
一條死路，盡頭有一間農舍
找到了，沙谷路，目標是一間農舍
妳做得很好，珍
這是對國家的貢獻
但我還有一個問題
如果我們找不到丹尼爾或是錯過他
妳得親自阻止他
不擇手段
等等，血壓驟降，88/62
心率降到59，血氧93還在掉，91…
血壓92/60，血氧下降，開始擠壓甦醒球
確保呼吸道暢通
血氧升到80幾，繼續
給我走開！
珍
丹尼爾想做的事是錯的
而且很危險
那會讓已經失衡的世界徹底失控
是的
珍，有必要妳能阻止他嗎？
不，不能
“我父啊，倘若可行，求祢使這杯離開我
然而不是照我所願，而是照祢所願”
耶穌接下來說什麼？
“照我所願，成就祢的旨意”
如果時候到了，我會陪著妳
然後妳會行動，珍
出於對丹尼爾和對人類的愛
現在，看看這房間
慢慢來
從左到右
停下來
站起來
走到廚房檯面
把剁刀拿出來
-把你的手機給我！
-我靠！
-什麼？
-傑克森，把手機給我
-快把手機給我
-好，等一下！
妳又要把它丟出去嗎？
雨果，為什麼只有我…
-丹尼爾凱爾納
-天啊，丹尼爾凱爾納
他們知道你在哪
他們知道了，明白嗎？
臺灣繁體中文
-妳是誰？
-不要回去房子
史坎倫潛入珍，你知道是什麼意思嗎？
-還給我
-他們找到你
我不知道你或他們是誰，但他們會殺死你
-把手機給我
-他們會殺死你們倆
-你得離開…
-把手機給我！天啊
我受夠了妳的瘋言瘋語！
好，好
好
我在幹嘛？我在幹嘛？
好吧
-停車！
-我在幹嘛？
-他在車上！
-小心！
我在幹嘛？
射爆輪胎！
-是他！
-小心！
-快上！
-射爆輪胎！
噢，該死
我在幹嘛？我在幹嘛？
我在幹嘛？
-把手舉高！
-站住！
抓住他！
-下車！
-給我下車！
把手舉高！
繫好安全帶！
珍！珍！
重新校準感測器
-他在抽搐
-小心他的頭
我需要咬口器
趴下！
不不不
珍，不是妳，是史坎倫
那個裝置
數到三就翻身，一、二、三
剛才發生什麼事？
快去拿裝置！
讓我來，我戴了手套
看後面！告訴我妳看到什麼！
沙塵！我看到沙塵！
他們追上來了！
停車！停車！
快跑！
等等！
-妳在幹嘛？
-切到D檔！
噢，靠
上吧！快點！
看到他們嗎？
有沒有看到什麼？
-請求水下搜索…
-他們落水了
-…立刻進行現場打撈
-他們在水裡
派一組人下去看能不能找到他們
我們需要潛水員
在下面
快點！我要倒車！
我一直都在排隊！
留一點給我們大家！
輪到我了！
大家都覺得世界末日來了
我們得走了，丹尼爾凱爾納會在那裡
不是現在，但很快就會在
-我們得往北
-不不不
我們得回去醫院
不行，這不是能治好的病
你知道你的毛病嗎？
是你覺得我有病，看著我
如果我搬家，你會留下來
-什麼？
-堪薩斯市
你要我搬走，但你會留下來
我身上發生的這件事
不是衝著我來，我只是過客
這不是壞事，其實是好事
就像你做音樂
當你完全進入狀態
這種感覺就像是…
我完全進入狀態
好吧
我到了該去的地方會告訴你
這就是了
-好
-此時此刻
-這是我該做的事
-好吧
所以，我們得去北邊
因為丹尼爾凱爾納在那邊？
抱歉，他在東邊
-好
-他在東邊
妳怎麼知道是東邊？
我有一種模糊的直覺
但他現在在東邊的某處
這個某處是哪裡？
你要我開車嗎？
我需要喝水
有沒有搞錯？
嘿，哈囉
嗨，嗨
嗨，能幫我個忙嗎？
柯爾曼醫師？謝謝妳接我電話
她突然逃走，她的情況變得更糟糕
對，拜託了，謝謝，請等一下
不好意思，你知道這裡的地址嗎？
迪凱特市珍珠街37號
我們會在這裡，謝謝
你們要把船賣掉，對吧？
我們要去南邊…
（彩券 熱食 冷飲）
嘿，先生
她要我跟你說她愛你，但她要去東邊
（印第安納汽車旅館）
為什麼是堪薩斯市？
最好你明天趕去那裡
雨果，我…
我又開始看到一些幻象了
什麼幻象？
動物，友善又可怕的動物在看著我
你怎麼努力都移不開視線？
不行，牠們得先移開視線
這是記憶還是夢？
我已經分不清了
丹尼爾
丹尼爾，丹尼爾
招募我不是你的主意，對吧？
不只這件事，一開始進沃德克斯也是
對，不是我
有原因嗎？你要我有特定原因嗎？
除了你驚人的數學天分，有的
你打算一直瞞著我？
因為我在乎你，你還有任務要完成
什麼都不能阻礙任務
我小時候
有些記憶應該要記得，卻記不起來
就這樣消失了
我好害怕
你不必害怕
你有我和另一個人
當時機成熟時，一切都會真相大白
丹尼爾，明早你必須準時到一個地方
明天會是前所未有的一天
你要我去哪裡？
KCXE？那是什麼？
（印第安納汽車旅館）
丹尼，我要請你做一件事
-今天…
-我要妳先看這個
妳聽得懂她在說什麼嗎？
我聽到她，只是她在胡言亂語，我聽不懂
我第一次聽到的時候
我聽得懂
-那是英語
-英語？
在我腦中是數學變成英語
被翻譯成文字
當我看到這個，就會聽到這個
丹尼，我要請你做一件事
你不能再信任我
找到他了
-上吧，退後
-準備好了，盯著門
-他們來了
-什麼？
-放進去
-好了，上吧
什麼？背包，背包！
妳先走
我搞定了
-在走廊組成隊形
-好，準備破門
來吧
我只有這些錢
你也要來吧？
-該死
-破門！這邊！
-快點
-妳得把這個拿去
還有拜託了，珍，千萬別碰裡面的東西
快走！
靠！
趴在地上！
他們被發現了
嘿，另一個在這邊
-在床底下嗎？
-翻過去
在浴室嗎？
不在這裡
我找遍了，都沒有
那個裝置在哪？
-找到什麼？
-什麼也沒有
（甘特霍布斯空軍基地 已廢棄）
（密蘇里州埃克塞爾西奧）
你被誤導了，丹尼爾
我們改天再談這一切傷我多深
但重點是，檔案很安全
現在你要招出沃德克斯所有內鬼的名字
還有雨果到底在策劃什麼行動
但是把這些移開
先把那裝置的下落交代清楚
（格里芬肉品冷藏加工廠）
妳為什麼開車橫衝直撞？
你是湯瑪斯法利探員
你的十位數識別碼是3893398887
今天的通關口令是什麼？
肯塔基費城
格雷迪探員？
-是的
-肯塔基費城，史坎倫先生叫我來
跟我來
就是妳
瑪格麗特費柴德
喬絲琳
別碰她！退下
我認識妳
我也認識你
有兩個人出去，別讓他們離開基地
嘿，給我回去
我拖太久才告訴你，現在太遲了…
但我把你當親生兒子一樣疼愛
站住，站住
他們說我們週五能去湖邊
外公外婆都會在那裡
還有霍華舅舅、巴比、泰瑞莎和大家
妳怎麼會認識那些人？
我不認識他們
妳剛才跟他們說話
-我不知道發生什麼事
-快上車
你看到什麼？
我老婆
天啊，她是什麼？
根本無法阻擋
妳要帶我們去哪裡？
堪薩斯市
-為什麼？
-我非去不可
妳不必開這麼快
-我一定要
-妳很享受
感覺真的很爽，但你也知道這種感覺
你這幾天像個瘋子一直飆車
妳怎麼會知道？
我就是知道
兩天前我身上發生一件事
現在我知道一些事
我不想知道的事，我想知道的事
卻完全不知道，所以我只能順其自然
像是你坐過牢？那一定很…
-嘿！
你懂了嗎？超扯的
我看到一個人就會潛入他們的意識
我有幾秒變成了他們
看到他們發生過的事
好像也發生在我身上
你瞭吧，就像現在
你的肩膀痛死了，你只想要大叫
-“好好看路！”
-好好看路！
我知道你一直在想著珍
珍應該回去聖佳蘭修道院
-你這麼想是對的
-珍？
昨天我跟傑克森在開車
沒看到你就閃出你的畫面
感覺超強烈，我直接潛入你意識
根本不必看到你
那是我第一次發生那種瘋狂的怪事
妳有這能力多久了？
從昨天開始，那隻鳥出現之後
-什麼鳥？
-有隻鳥飛進窗戶
很漂亮，我看著牠，然後牠就…
-是北美紅雀嗎？
-見鬼了
你把我嚇死了
我當時20歲，還在念大學
你就快被二一了，對吧？
-對，我很聰明
-但你成天開趴
開趴和嗑藥，K他命？拜託
-別再說了
-抱歉，我不說了
我才20歲，住在大學宿舍，四周很暗
我躺在床上，夢到有東西在看我
-我醒來就看到一隻鳥
-是北美紅雀
牠從窗戶看著我，後來一切都改變了
我看到一些東西
脈絡、模式、人為痕跡，全都看得見
數組和條件句突然出現在我腦海
完全解開，“若P則Q”
沒錯，不用思考就解開方程式
你還能把八位元二進位當英文讀
-想都不用想
-對，妳怎麼會知道？
我不知道，是你知道
天啊，你超痛恨的
-那是個詛咒
-是啊
沒人能理解我，我失去所有的朋友
因為我受不了跟別人相處
直到你遇到珍
別害怕你不知道的事
-什麼？
-妳在電視上說的
他們說我在胡言亂語
我聽懂每一個字
我們是怎麼了？
我的天啊
那是誰？
鮑伊德，停下來！鮑伊德！
慘了
（請勿闖越平交道）
我們得跳車，我們得快逃
不行啦，我正在踩剎車
我的天啊！
不，不！
他在倒車！快出去！
好吧，好吧
快點過來！
我的天啊
好吧
快跳！
妳得快跳！
快跳！現在！
天啊
我不能呼吸…
-沒事了
-我不能呼吸
沒事的，妳只是恐慌症發作，沒事的
-我的天啊
-沒事的
-我的手就像我爸
-我習慣了，妳沒事
-不不不
-就像帕金森氏症
-這不一樣
-明明就一樣
-不一樣，妳沒事
他控制不了，我也控制不了
-妳可以的
-天啊
-我丟下他
-沒事了
-我不想在他身邊
-不，停下來
-我要這能力消失！
-好
我要它消失！
-我沒有自己的意識了
-夠了，別說了
夠了，把手給我
-看著我
-不要，我會看到東西
-我會看到東西
-用鼻子呼吸
這就對了
我的手沒有感覺
好了，把手給我，來吧
來，把手給我，感覺一下
感覺到嗎？我在這裡，我們沒事了
-好，我沒事
-我們沒事了
我們沒事了，妳沒事了
我們沒事了
好吧
謝謝你
凱爾納從芒特倫納德郊外的加油站打來
我去找桑提亞哥，幾個小時後就能趕到
雨果？
大家能不能離開集結區？現在！出去
好，我們走
你好，雨果
諾亞，拜託
你用那玩意進行潛入非常愚蠢
那不是魔杖，也不是武器
但它的功能遠遠超出你的使用範圍
凱爾納是個接觸者，對吧？
所以我不能潛入他的意識
沒錯，他曾經是
活體17號叫你招募他
用你無法理解的方式
如果這是它們的計畫，只會對它們有利
這種世界觀太狹隘了
別跟我說教
我在聽你說，諾亞
我學會做到這一點
-你朋友教的？
-沒錯
它們把同理心視為演化優勢
最重要的演化優勢，更是生命存在的核心
我們拒絕理解這點會帶領人類走向滅絕
你是出於好心才會幫它逃走…
五年前？那是你幹的吧？
是的
先別說那有多瘋狂，你怎麼能騙我五年？
你每次走進來，對我說的每一句話
全都是在轉移注意力
你是什麼時候開始迷失方向？
你迷失自我的時候
你失去她之後
當你失去她幾乎馬上就失去我
因為你完全封閉自己
別自以為你了解我
她死後你就對所有人封鎖消息，包括我
你的態度很明確，你只需要理解它們
但它們無法被理解，我們無法理解
我們會理解的
活體17號是非人類，但比你或我更接近神
你不必害怕它們
我害怕我們
沃德克斯會成立是因為我們掌握的真相
確信人類無法承受這一切
真相會徹底瓦解全世界的所有秩序
凱爾納偷走的檔案是一種病毒
全世界毫無免疫力
我花了35年在保護…
你的財富和權力，就只是這樣
諾亞，諾亞
人都有渴望相信的本能，也渴望被相信
你違反了所有的證據準則
把只想理解親眼所見之事的人當成小孩
你粗暴地扼殺他們的疑問
大聲斥責、嘲笑和羞辱他們
他們只是感到驚奇就受到打壓
我們相信信徒
卻又剝奪世人相信他們的機會
但人們一直在繼續探索未知
分享彼此的經驗，他們渴望知道真相
這場長達79年充滿混淆訊息
謊言和掩飾的恐怖騙局必須結束！
我們準備好要向你示範了
出去！出去！
-抱歉
-轉過頭出去！
調出昨天沒來上班的12名員工檔案
我要看跟他在一起的臉孔
-她
-葛蕾絲趙，神經外科
-他
-奈森唐寧，雨果的首席助理
我駭進他們的電信公司後門，稍等
他們昨晚關掉手機
就在這裡
我會把前端路徑投影重疊，然後給你
四分之一英里內的AI模型
莫拉修女，姊妹
珍？妳在哪裡？
上帝愛我們嗎？
我不是說祂不愛我們，我知道祂愛我們
祂只愛我們人類嗎？
因為《創世記》說我們是祂至高的創造
但妳覺得有沒有可能…
在地球上
什麼？
《創世記》說人是神在地球上的至高創造
妳認為可能有其他生物嗎？
是的，我認為有
祂為何創造如此浩瀚的宇宙…
卻只留給我們人類呢？
如果妳發現我們並不孤單…
如果有人向妳揭露…證明給妳看
妳會害怕嗎？
不會，我為什麼會害怕？
但如果所有信仰都崩潰呢？
對妳和世上所有信徒來說，那會怎樣？
親愛的，珍，我不認為
妳曾經懷疑妳對上帝的信仰
妳只是對人類失去信心
他們說妳會付錢？因為妳借用手機？
妳有電腦能用嗎？
有
KCXE這些字母代表什麼？
妳記得小時候的事嗎？
當然，大部分是十歲以後的事
妳能說出我小時候的任何事嗎？
只是一隻狐狸
（KCFD 堪薩斯市消防局）
好，好
-不要，住手
-丹尼爾，不
-不會有事的
-別擔心，走吧
這就對了，來吧
走吧，跟我們來
等等
走吧
我認識他
我們要替你檢查，確定你腦裡沒別人
安全
好了，上車
開消防車的好處就是大家都會讓路
我就知道你能趕來
很高興你這麼確定
從來沒有懷疑
瑪格麗特
妳好，瑪格麗特
妳知道我是誰嗎？
當然了，你是雨果
奈森、克蘿伊、馬利克
喬丹、莉蒂西亞、葛蕾絲
嗨，泰莉、凱特琳，那是艾佛列特
我們大部分都弄對了
瑪格麗特，妳怎麼不看我？
因為你是…你是知道一切的傢伙
我沒準備好要知道一切
包括…為什麼我爸媽的整棟房子
都在那裡，這是怎樣？你為什麼這麼做？
那是我長大的地方
這是我的人生，這是我的人生
這很重要，我想要什麼、我是誰
不是作為你
或是他或她，而是做我自己
不不不
我不要成為任何人的宗教信仰
我的房間
你們為什麼要打造這一切？
為了創造一條通道
盡可能讓妳回到最熟悉的經驗
什麼經驗？
你和瑪格麗特分享的經驗
我？
-我不要回去那裡
-雨果
那晚妳記得多少？
我不記得，我也不想記得
我更不要你逼我記得！
天啊
等等，等等
妳在1996年2月23日的記憶全被封鎖
-我不想知道
-妳想知道接下來的事
-就必須理解過去
-我不想談
-然後就會知道妳的使命
-拜託，別逼我
-不會再只是個過客
-我不想聽
我說不要！
妳有天賦卻無法掌控，妳不了解妳的使命
更不知道未來會對妳有什麼要求
得到答案唯一的方法就是回到一切的起點
回家
當妳這麼做，瑪格麗特，妳就會知道一切
超越人類所知的一切
它們賦予你們能力
瑪格麗特，妳大半生
沉睡已久的能力昨天才被喚醒
而你的則是在15年前
它們讓你精通
宇宙通用的語言，數學
它們教導和灌輸你，好讓你了解它們
它們也灌輸妳，好讓妳了解我們
是你們兩個人
一直都只是你們兩個人
你們能引導這股力量，感受它帶你們去哪
它能找到你們的追求，供你們的意志所用
但你們必須完全交給它
我會查出我發生什麼事
怎麼了？
不會有事的，我保證
不管發生什麼事，丹尼爾
-千萬不要放手
瑪格麗特
再看看這個房間
妳是十歲的女生在床上睡覺
有什麼把妳吵醒，對吧？
對
妳做了什麼？
我唱了我的歌
我們將前往他的城堡
我知道我們會永遠幸福快樂
鳥兒會歌唱
我能看到它們，就在那邊
它們進入房間
不要，別跟它們去，它們不是動物
別跟它們去！它們不是動物！
-沒事的
-它們不是
它們以動物形態安撫我們
當我穿過窗戶
好像有一道溫暖的水簾…
還有雪地
踩在腳上好溫暖
那棟房子
糖果屋
握住我的手
你好，雨果
很高興終於見到你
他們找到我們
-他們在前面或後面？
-四面八方
把那個…東西給我
熱影像顯示裡面有43個熱源
這一帶都是廢棄工業區
其他建築物都沒有超過五個人
嘿
開始吧
千萬別動，別發出聲音
他們看不到我們
拿給我
事情不太對勁
他們看不到我們，但能看到這個
我們得快走
這撐不了多久，我們得馬上走
他們看不到我和我們，走吧
安靜，走後門，任何後門
保持安靜，從小巷出去
-走吧
-安靜
走吧，快點
大家不要動
那邊，看那邊
天啊，我撐不住了，你們得快走
快上消防車
-我撐不住
-走吧
跟著那道光
我撐不住了
快走吧
那邊，跟著那道光
跟著那道光！
它衝來了，快走！
坐好，抓緊了
要追哪一個？
她只有一個地方可去
（堪薩斯市 KCXE電視台）
歐盟各國緊急啟動應變措施
並且啟用申根法規，全面關閉各國邊境
嗨
我知道，我知道
…因應即將來襲的飛彈攻擊
北韓方面，第二個分裂勢力宣稱掌控
多達四座軍事基地，並證實平壤出動部隊
克雷呢？
BBC記者泰倫戴維與朝中社內部人士聯繫
那是北韓政府的官方通訊社
他稍早表示…
妳怎麼會來這裡？妳應該在醫院
鄧肯是個好孩子，他明天需要你
雖然他說不出口
我要上主播台播報重大特別報導
好喔
好
-我要怎麼進去副控室？
-我要去裝卸區
他們是丹尼爾和雨果，你能幫我們嗎？
當然，我搞不清狀況，但來吧
海莉
右邊第二個標示就是裝卸區
這到底是怎麼回事？
怎麼了？
-瑪格麗特要上主播台
-什麼？
-幫助她
-好
副控室
我為什麼要這麼做？
副控室在樓上，跟我來
我向警方舉報他
我和瑪莉亞搬走，我們住在我姐家
-她很好
-那就好
謝謝妳
當然了
妳要化妝嗎？
要
發生什麼事？我得緊急切進廣告
-特別報導
-什麼報導？這傢伙是誰？
他要上傳內容
照他說的做
我要直接傳到你們的伺服器
-你的咖啡？
-對
好
誰負責播放？
-我負責
-待命，內容很多
技術總監，播放頻道是什麼？
W、X、Y和Z
全部播放，原始訊號進來，你們要混音
不准延時播放，一格畫面都不行
直接接通訊源，保持暢通
導播，不准切畫面
這段內容播放後很快就會傳遍全世界
我要怎麼從聯播台伺服器接到總台？
你真覺得總台會為這個中斷三戰的新聞？
我打賭一定會
嘿，謝爾
-什麼事？
-你能起來嗎？
什麼？
克雷說瑪格麗特要播報特別報導
快給我起來，謝爾
-謝謝
-沒問題
妳換了髮型？
算是吧
-嗨
妳好嗎？還好吧？
好得很
準備好了嗎？
好，準備攻堅
上吧！
兩組人馬去找主電源和緊急發電機
-全部關閉
-是，長官
A組，跟我去變電站
中央大道再過兩個街區，上吧
B組！跟我來
我們要找建築物後方的備用發電機，走吧
收到
上吧！
好了
好，準備從廣告回來
準備開麥
鏡頭往後拉給主播台全景，這就對了
（裝卸作業期間關閉所有引擎）
-快點
-在後面，快上！
那邊，繼續前進
（中西部變電站）
我們在等待畫面進來
二號機拉遠，定住，給一個側臉鏡頭
很好，切二號機
珍妮記住，要快點，只有35秒
可以了
（危險 高壓電 非工作人員請勿進入）
好了！
待命
緊急發電機五秒後啟動
三號機待命，我們要直接切到法院畫面
（KCXE電視台營運中心）
丹尼爾，他們在外面，我們得直播
現在就得直播
沒問題，可以直播
瑪格麗特，聽到嗎？
-聽到了，庫柏
-十秒後直播
好，謝謝
拜託，這太扯了
-嘿！
-我就說“搞什麼？”
五、四…
他們在那裡，阻止他們
三、二
別看她的眼睛，把她帶出來
-你們在幹嘛？
-等等！
-關掉！
-珍
-站住！
-說出真相
給我回來！
誰是負責人？
-我們也不知道
-電力恢復了
重新連線了
你不打算阻止她嗎？
好了，庫柏
打給紐約總台讓他們看到這段報導
拿起電話
打給他們，不能只在地方台播放
一定要讓他們知道
（洛克斐勒廣場30號 主控室）
紐約主控室
這是堪薩斯市KCXE電視台導播
馬上看看我們透過衛星傳送的畫面
好
給我堪薩斯市的新聞畫面
海軍艦隊正在重新部署…
（北韓“準備自我防衛”）
閉嘴！快看！看看新聞畫面
…危機持續升高
這是誰？為什麼要看這女人？
-切到三號機
-…二、一，開麥
晚安
我是瑪格麗特費柴德帶來特別報導
自1973年起，名為沃德克斯的非政府組織
長期以來蒐集並壓抑
外星生物造訪地球的已知案例
此外更與國防部合作
沃德克斯沒收、逆向工程
並且製造來自外星殘骸的科技
在某些情況下，他們還對非人類生命進行
嚴厲審訊與不當對待
昨天，我見到一群勇敢的人
不久之前，他們仍是隱藏真相的一份子
但真相屬於你們
這是為你們公開的真相
讓所有人類都能看到和知道
這是揭密日
毒蛇1號，方位270高度2萬5出現不明目標
毒蛇2號…它跑哪去了？
無識別碼，無第三模式
迅速移動，方位1-3-5-41
-鎖定座標
-目標一分為二
（資產內容 嚴禁散播）
現在有七個了
目標被擊落仍以超音速在水下航行
直接告訴她，這邊我處理
打給堪薩斯市聯播台導播
這是誰？這從哪來的？
上面寫“美國空軍”
我到底在看什麼？
這段畫面核實了嗎？是假的還是AI？
辨別器顯示不是
（真實性已驗證 可信度98%）
這是真實畫面
-怎麼知道是真的？
-歐洲處於高度戒備
整個歐洲大陸已啟動申根法規
關閉所有…
（美國海軍）
在美國，軍方戰備等級已提升至
自1962年古巴飛彈危機以來的最高級別
-妮可，切到堪薩斯市畫面
-等等
我們得找現場的人來確認
沒時間了，我們得立刻插播
-不行，蕾貝卡得…
-我不走那些流程
-有人會切斷
-當機立斷，跟她說
-你確定？
-快點
清空讀稿機，輸入新稿
看看預覽螢幕
我們要從北韓改播另一條新聞
抱歉，我們剛收到
-一個重大的進展
-這邊有即時字幕
-標題是什麼？
-她在堪薩斯市說的話
發出去
-傳到讀稿機
-收到，妳聽到嗎？
我們要中斷原來的報導
轉到我們在堪薩斯市的聯播台
KCXE剛取得並正在公開一批檔案影像
包括據稱至今仍受到政府管制的
機密畫面與影片
我們正在嘗試核實真實性，但…
好，我能報導的是…
-妳看到了嗎？
-我看到了
這是衛星訊號，KU數位頻段，請接收
-妳在幹嘛？
-發給所有新聞台
KCXE，這是紐約NBC播控中心的琪蒂
妳不能這麼做，這是NBC獨家新聞
不再是了
要不要上台標？
-不要
-好，酷喔
我要乾淨訊號，我來處理
CNN，這是紐約NBC的琪蒂
-接30號訊號
-這是插播
ABC，這是紐約NBC的琪蒂
讓所有人類都能看到
切到22號
10號轉發器
BBC，這是紐約NBC播控中心的琪蒂
-切到35號
-這是紐約NBC
用10號轉發器接收衛星訊號
（揭密日 公開極密件）
-切到36號
-這是插播
-法蘭西絲
-…70年
那是美國海軍…這是美國海軍的影像
機翼攝影機拍到的…
部分片段據稱來自機密軍事設施
（大量外星人影像外流）
（美國揭密外星證據震撼全世界）
我們也是第一次和各位同步看到
畫面中有疑似軍方拍攝的影像…
（新墨州 NW第四卷）
這來自新墨西哥州羅斯威爾
傳聞中的1947年羅斯威爾墜毀事件…
消息說可能是1947年7月8日
-拉到全景
-我看到一片殘骸區
等等，有日期，1947年7月7日
我們…我不確定這是什麼
我不知道…
抱歉，我…
我不知道該說什麼
很抱歉各位必須和我一起看到這一切
目前不清楚這是政府官方正式揭密…
切過去
…或是非官方向我們洩漏
或者這完全是其他來源
副控室，這是直播嗎？觀眾都看到了？
你們都看到了，我們也正在看
據說這是一大批檔案中的一部分
可能尚未受到核准向大眾公開
34號，切換
（美國空軍沒收物件）
你們可以看到是一個不明物體
我們…
我的天啊
-還有更多畫面
-切換
（賓州凱克斯堡 1965年）
那是賓州凱克斯堡，1965年
看來是另一個墜毀現場，有軍方在場…
有一名平民看起來像是負責人
（突發新聞 揭密日）
天啊，這太震撼了
讓我說清楚，這不是即時畫面
而是之前被列為最高機密錄影
在過去一小時內才剛解密
今晚的國際危機本來就已經令人無法想像
但這一切令人無法置信
我們似乎正在…
見證長年被掩蓋的秘密公諸於世
這些影像讓我們重新思考天空中的真相
人性本質和人類在宇宙中的位置，抱歉…
播放38號
我們會繼續查證，只報導能夠核實的內容
但這已不再是未經證實的傳聞
這個世界已經徹底改變
如果你們正在看，看到這一切…
（突發新聞 揭密日）
…你們並不孤單
-正在準備
-好
-慢點
-對，當你拿到…
-不，我是說…
聽好了
翻譯：黃文俊